Як запусиити
1. Дати живлення на станок(поворотний тумблер ззаду)
2. Увімкнути на стійці POWER: ON, верх.лів. (грибок E-Stop не чіпати, він не поворотний)
3. Закриваємо двері (спочатку праві, дивимось, щоб доходили до гумового стоперу, потім ліві, легенько, щоб доторкнулись до правих, станок орієнтується на праві двері)
4. Налагоджуємо швидкість, RAPID OVERRIDE:F0, це - найнижча швидкість, поки не впевнений ні в чому, їздиш на ній
5. Виходимо в 0, MODE:ZRN - тримаємо кілька секунд і станок сам перейде в режим виходу в 0, спочатку по X, потім по Z, зі швидкістю RAPID. А можна виїхати і вручну, натискаючи на кнопки X+ Z+ в AXIS DIRECTIONS, треба щоб лампочки X і Z засвітились зеленим.
6. Після цього, треба почати гріти станок програмою, режим PROG (НАД КЛАВОЮ, ЗПРАВА)
7. Управління на стрілки, виконання на INPUT
8. Папка CNC_MEM/USER/USER/WARM-UP
9. Дописати як обрати прогу, INPUT обирає її для перегляду у фоновому режимі (BG)
10. Після вибору проги, треба переконатись, що ми на її початку, робоче вікно - CUSTOM1(над клавою)
11. Як ресетнуть прогу, MODE:EDIT, далі кнопка RESET (над клавою, біла), в усіх інших режимах прога не ресетиться цією кнопкою
12. Закрити кулачки педалькою =><=, одним натиском, воно саме пойме коли зупинитись, лампа CHCL буде зелена
13. Після закриття кулачків, вибору проги WAM-UP, ресету проги і виводу в 0, закриваємо двері, в режимі MEM на швидкості F0 вмикаємо виконання, CYCLE: START. Поступово швидкість можна збільшувати. Катаємось так 10 хв.
14. Треба перевірити рівень стружки, витягнути зі станка трохи того, що там лишилось і викинути перед роботою.
15. Треба увімкнути конвеєр стружки CHIP CONVEYOR:ON , дождатись, коли стружка повністю вийде, навскидку 5хв
16. 