Ми ще й лупашим день народження

## кінцівки

Є декілька варіків в якому настрої пара зустрічає свій кінець:

1) Страх(дефолтна кінцівка) - дівчині стає сумно і журливо, вона намагається закритись від катастрофи. В останні хвилини вона просить лягти поруч щоб слухати серцебиття, чи обидва закриваєте очі перед зустріччю з кінцем.

2) Визнання(відносини +) - після того як герой прояснює відносини з дівчиною, вона нагадує йому про всі моменти які вони пережили разом, зізнається йому в коханні наостанок. Герою дається вибір, "я теж.."/"вибач, але", та фраза і кінцівка після вибору не змінюється: "я...." І ефект вибуху.

3) Прийняття(усвідомлення) - ірма приймає факт того що лишилась сама і що тебе не існує.

  

## Система очків
Ностальгія сумарно - 
Пит1 Не було з ким - 1

Прийняття сумарно - 
Медаль - 1

## базова структура

1) інтро (гріємо чай)

2) основна частина (правда чи дія)

3) кульмінація (останнє питання)

4) кінцівка

  

## Сценарій

В меню стоїть телевізор, (аккумулятор, антена), на ньому оголошення з припиненням роботи комунікацій і прохання пройти в укриття.

  

При запуску екран телевізор тухне, екран переходить в ігровий.

Дійові особи:

Ірма - твоя дівчина

Герой - ім'я можна обрати

сумарно слів: 9 + 110 +(112+155+91) +(112+ 51) +(+106+80) = 769

## Таймаут (слова: 9) Якщо сплинув час

**Ірма**
    -...
    -(Ах...|Ох... Невже це справді....|Що...|Ні... Я не...)
## інтро (слова: +-110 ) -перша інтеракція з грою+

**Ірма**
    - Трясця, батарея здохла...
    - Чорт з нею, все одно там вже кілька днів нічого цікавого.

**Герой**
    - Цікавий спосіб себе заспокоїти, враховуючи обставини.
**Ірма**
    - Ну, раз ми обидва просто втілення спокою, дозволяю підбити підсумок.
**Герой**
        - {Цинічний аналіз положення}
            - В нас майже скінчилась їжа, закінчується питна вода, готівка практично втратила цінність і всі місця в теплих і зручних бункерах давно зайняті верхівкою суспільства поки люди товчуться в чергах, давляться по підвалах, мародерять, помирають...
            - Краще провести цей час вдома.
         - {Не коментувати ситуацію}
             - Моя оцінка не цікавить навіть мене самого, ми погодились що залишимось вдома. Це все що має значення.
**Ірма**
    - Тому я й не хочу більше нічого враховувати.
    - Я хочу провести час з тобою. Разом. В спокої.
    - Постав чайник. Будь ласка.
    
    do canHeatCattle = true
    - (Слів: 110)
## Питання 1 (слова: +-) 0

**Ірма**
	    - Тож, світла немає, в карти ти граєш кепсько, в шахи, якщо чесно теж. 
**Герой**
	- Пробач що так і не зміг досягти гідного твоєму рівня в жодній з настолок, був трохи зайнятий іншим на роботі.
**Ірма**
	- Я ціную це і мені крає серце що ми так довго не бачились.
	- Для того щоб дізнатись одне одного краще, продовжимо наше улюблене заняття...
**Герой**
	-О ні, я не переживу ще одну партію в Ґо.
**Ірма**
	-Ні, одразу за цим на шкалі улюбленості.
	-Ми продовжимо грати в правду або дію!
	-І, так як у тебе сьогодні день народження, честь бути опитаним випадає саме тобі.
**Герой**
	-Ти сама щедрість. Я його навіть не святкую. Він навіть не сьогодні!
**Ірма**
	-Нічого не хочу чути. Нічогісінько. Давай просто почнемо. 
	-Правда чи дія?
**Герой**
	-Хм. Дай подумати.
	(Слів: 112)

----
	ПРАВДА
**Ірма**
	- Скажи чесно, чому ти не святкував дні народження? 
		-{Не було з ким.}
		**Герой**
			-Думаю, спочатку я просто не мав людини з якою я хотів би розділити цей день. 
			-А коли ми почали зустрічатись, перевчатись вже було пізно.
			(Плюс до ностальгії)
			(Трігер на унікальну фразу в питанні 2)
		**Ірма**
			-Сподіваюсь, сьогодні нам вдасться хоч трохи надолужити цю прикрість.
		-{Не бачу сенсу.}
		**Герой**
			-Хм. Давно не думав над цим.
			-Напевне, я просто не бачу сенсу святкувати день того що твій організм рік тому був молодшим мінімум на рік а ти так і не досяг того, що хотів.
			-Свято прийняття власної смертності.
			(плюс до прийняття)
		**Ірма**
			-Це ж дурість. Кожен заслуговує на свій особливий день. Без додаткових умов. Просто день імені тебе.
		**Герой**
			-Певно, якщо ти відчуваєш себе особливим. Я не настільки дурний. -Та і що робити з усіма тими хто народився в один день зі мною? Якось не надто ексклюзивно, коротше.
		**Ірма**
			- Тоді я сама спробую зробити цей день більш особливим.
		**Герой**
			-Скоріш за все, це наш останній день, але завжди можна спробувати зробити його ще більш особливим. Циркове шоу дресированих видр могло б допомогти.
-------------------
с		**Герой**
			-Якщо ти хочеш - я не проти.
		**Ірма**
			-Пробач, я не змогла підготуватись до цього як належне, у нас залишилось трохи печива..І чай вже можна заварити!
			(анімка наливання чаю в чашки, чашка гг ціла, з чаєм. Поряд печиво)
		**Герой**
			-Вау, з шоколадною стружкою. Мої улюблені. Дякую, киць, не хвилюйся ні про що, головне що ми разом.
		**Ірма**
			-Т-так...
	(Слів: 155)
		ДІЯ
**Ірма**
	-Тобі потрібно виконати одне важливе доручення.
**Герой**
	-І яке ж?
**Ірма**
	-Я - тендітна і ніжна дівчина, яка чекає на допомогу свого коханого.
	-Можеш дістати коробку з шафи для одягу, у верхньому ящику?
	(йде квест по знаходженню предметів в шафі)
	do canMoveLuggage = true
	
(після квесту ірма_22_1_1)

**Герой**
	-Я заліз на валізу і зміг дістати цей пакунок. Що в ньому?
**Ірма**
	-Зараз покажу...
	(Шурхіт упаковки)
	-Та-дааам!
**Герой**
	-Ого. Що це за витвір кондитерської промисловості?
**Ірма**
-Це - бенто торт.
**Герой**
	-Ну звісно, і як же ж я не впізнав? Кожен тиждень на десерт такий видавали, одразу після каші комбінованої і пинка під зад.
	-Киць, як тобі вдалось? На полицях вже пару днів немає нічого крім відлуння щурячих лапок.
**Ірма**
	-Насправді все просто. Просто святкування повинно було бути 8 днів тому. Але тебе затримали у відрядженні а потім сталось це все...
	-Та годі тобі! Не дивись на мене так! Все одно найгірше що з нами станеться це біль в животі. Ми ж обидва готові ризикнути заради такої смакоти? А тепер - час пити чай!
(Слів: 91)

----

## Питання 2 (слова: +-) 1
----
	(впиши трігер з попередньої таски)(опціонально)
**Ірма**
-Готовий продовжувати?
-{Звісно.}
-Супер, якраз хотіла девчому впевнитись.
-Тож, правда чи дія?
-{Я поки що не готовий.}
-Добре, я почекаю.
	ПРАВДА
**Ірма**
	-Скажи, ти колись мав сумніви в наших стосунках?
	-{Ні.}
	-{Ні, ніколи.}
	-{(Збрехати)}
**Герой**
	-Звісно ні, я кохатиму тебе завжди і хочу бути разом. 
**Ірма**
	-Приємно це чути, милий.
	-Тоді закрий очі і дозволь мені про все подбати.
	-......
	-Так-так-та-а-ак.
**Герой**
	-Ем...Ірмо?
	-Вже, кхм, можна відкривати?
**Ірма**
	-Та зараз...блін, ще трохи. Та де ж я його поклала....
	-Готово!
	ДІЯ
**Ірма**
	-Після восьмої програної тобою партії в Уно, коли ти захотів викинути у вікно мою улюблену колекційну колоду в стилі Зоряних Війн, я сховала її подалі і образилась.
**Герой**
	-Ну, в той день все зійшлось в одній точці.
	-Я не люблю Уно, Зоряні Війни і програвати.
**Ірма**
	-Так от, я сховала її під диваном і зараз не можу її знайти, ти не міг би подивитись під диван і знайти її?
**Герой**
	-Ну звісно, киць, все для тебе.
	(Камера сама спускається вниз, є можливість крутити камерою. 
	(По таймеру вмикається наступна частина діалогу)
	-Чорт, Ірмо, тут немає нічого окрім дециметру пилу і темряви.
	(Камера піднімається вгору)
(Слова: 105)

----
()
**Ірма**
	-Та-да-а-ам! З днем народження!
**Герой**
	-...
**Ірма**
	-Не відмовляйся! Знаєш скільки я вирізала цю гірлянду? Я чесно старалась і...
-{Дякую.}
Герой
	-Ірмо, це неймовірно! Дякую тобі.
**Ірма**
	-Ти серйозно?
**Герой**
	-Ну звісно! Ніхто такого для мене не робив. Ти найкраща дівчина на світі!
**Ірма**
	
-{Навіщо?}
Герой
	-Дякую, я справді вдячний, просто...
Ірма
	-Просто? Просто що?
Герой
	-Просто у мене є відчуття що для цього всього вже якось запізно.
Ірма
	-Мій маленький...пробач.
Герой
	-Нічого вибачатись, ти ж не винна в тому що відбувається. І ти стараєшся зробити все якнайкраще. Я ціную це. Ціную тебе. Дякую що ти є.
Ірма
	я...
(Слова 51)

=======
  
## Питання 3 (слова: +-) 2

  

#### 3Вар. 1 (слова: +-) Сприй = Ност АБО Обидва < 3

if wasTimeGivenInEndingOne == false

**Ірма**
	-Я не готова, дай мені трохи часу, може я заспокоюсь...
		-{Добре, кохана.}
		= кінець діалогу, +1 час
		wasTimeGivenInEndingOne = true
		-{Вибач, але я хочу знати, що сталось?}
		wasTimeGivenInEndingOne = true

=======
if wasTimeGivenInEndingOne == true
**Ірма**
    -Якщо чесно, я більше не витримую...Ці стіни тиснуть на мене, я просто...
**Герой**
    -Мила моя, тримайся. Ми все ще є одне в одного...поки ми разом все буде у нас добре.
**Ірма**
    -Гаразд-гаразд, давай хоча б дограємо...Наостанок.

----

    ПРАВДА

**Ірма**
    -Тобі страшно?
**Герой**
        - {Так.}
            **Ірма**
                -Мені теж...
                -Обійми мене.
            **Герой**
                -Що...?
        - {Ні.}
        **Ірма**
                -А от мені страшно... Дійсно страшно...
                -Я хочу щоб ти мене обійняв.
        **Герой**
            -Що...?
    ДІЯ
**Ірма**
    -Обійми мене.
**Герой**
    -Що...і це все? Це все завдання?

----------

**Ірма**
    -Так, просто обійми мене. Я не хочу бачити як руйнується все що було нам таким рідним.
    -Просто хочу щоб ти був поруч. Відчувати твоє тепло.
    - {"Ми разом. Назавжди."}
**Герой**
    -Я тут, люба. Я завжди буду поруч.
**Ірма**
    -Тоді закриємо очі, хочу чути твоє серцебиття, відчувати тільки тебе. Нас. -Разом. Назавжди.
***Грає ефект кінцівки 1***

(Слів: 107)
#### 3Вар. 2 (слова: 80) Сприй >= 3 і > Ност

**Ірма**
	-Я обдумала сьогоднішні події.
	-Всі ці речі, всі невдачі.
	-Те, як ми спілкуємось, як ми живемо.
	-Нам пора. Я повинна все пояснити.
----
	ПРАВДА
**Ірма**
	-Скажи чесно...ти ж....не почуваєшся собою, насправді? Не той ким був раніше. 
	-Погано пам'ятаєш ким ти був, але явно не тим, ким є зараз.
	-Не відчуваєш ні жалю, ні голоду, ні рук, ні ніг. 
	 -{ПРАВДА}
	ДІЯ
**Ірма**
	-Вийди з кімнати.
**Герой**
	-Що? Навіщо?
**Ірма**
	-Просто спробуй. Що тут важкого?
	(камера дає спробувати вийти з кімнати)
	-----
	коли doorClosedForYou
Ірма
	-Знаєш, чому так сталось?
	-Бо тебе не існує.
	-Тебе давно нема. 
	-Я залишилась одна, і я зустріну свою смерть одна. 
	-Але, знаєш що? У мене хоча б є я, і мені не потрібні напівміри.
	-Я все ще кохаю тебе. Я хотіла бути поруч з тобою.
	-Але я стану сильніше. 
	-Я є я. І я можу сама відповідати за власну реальність.
	-Я є я. І я можу справитись з усім без сторонньої підтримки.
	-Я все ще кохаю тебе. Але я повинна прийняти тягар життя і нести його самотужки.
	-І я точно зможу вийти з цієї кімнати.
	-Прощавай. Коли все закічиться, я принесу тобі квітів.
Слів(80)

#### 3Вар. 3 (слова: +-) Ност >= 3 і > Прий
Ірма:
	

